Исследование объявлений о продаже квартир

Описание проекта

Есть определенный датасет сервиса Яндекс Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. Необходимо определить рыночную стоимость объектов недвижимости.  Задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.
По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. 
Первые вписаны пользователем, 
вторые — получены автоматически на основе картографических данных (расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма).